1) c = b ? !b : b

A expressão acima utiliza o operador ternário de algumas linguagens de
programação como Java.

A estrutura básica é a seguinte: condicão ? valor1 : valor2
Isto é, dada uma expressão condicional, se ela for verdadeira, o valor retornado
será o valor1, caso contrário o valor2 será retornado.

Voltando ao exemplo dado, suponhamos que b é verdadeiro, dessa forma c receberá
o valor de !b, que é falso. Supondo que b é falso, c receberá o valor de b, que
é falso. Dessa forma podemos concluir que não importa o valor booleano de b, c
sempre receberá falso.
